Repository: cppakko/TabPort
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# custom_port_description
source: Open WebSocket Server on the custom port
zh_hans: 在自定义端口上启用 WebSocket 服务

# favicon_db_path_priority_description
source: Specify the priority for Favicon database retrieval.
zh_hans: 指定 Favicon 数据库的检索优先级

# plugin_description
source: Switch between open browser tabs.
zh_hans: 在打开的浏览器标签之间切换

# title_weight_description
source: The weight of the website title in searches.
zh_hans: 网站标题在搜索结果排序中的权重

# url_weight_description
source: The weight of the website URL in searches.
zh_hans: 网站链接在搜索结果排序中的权重

# custom_favicon_db_path_description
source: Custom Favicon database location. Defaults to Chromium layout. For Firefox layout, please select Firefox in "Favicon Db Priority" below.
zh_hans: 自定义 Favicon 数据库位置。默认为 Chromium 布局，若使用 Firefox 布局，请在“Favicon 数据库优先级”中选择 Firefox。

# open_connection_sqlite_exception_toast_title
source: [TabPort] Error opening database connection.
zh_hans: [TabPort] 开启数据库连接失败

# open_connection_sqlite_exception_toast_description
source: Website icon display will be temporarily disabled until reset.
zh_hans: 网站图标显示将被暂时禁用，请重新设置。

# custom_favicon_db_path
source: Favicon Db Path
zh_hans: 自定义 Favicon 数据库路径

# custom_port
source: Port
zh_hans: 自定义端口

# favicon_db_path_priority
source: Favicon Db Priority
zh_hans: Favicon 数据库优先级

# plugin_name
source: TabPort
zh_hans: TabPort 标签切换

source: Title Weight
zh_hans: 网站标题权重

source: Url Weight
zh_hans: 网站Url的权重
